- Menu de Opções (icone com engrenagem)
- Opções (soms)
- Menu com Créditos (icone ?)
- Marca d'agua de demo
- Menu Sobre (links externos, icone ?)

- Senha\Login simples
- Perguntas fáceis, apenas para demonstração (Esporte, história)
- FAQ, esqueceu sua senha, etc...
- Regulamento do jogo
- Aceitar o regulamento para jogar (Armazenar informações de quem aceitou o regulamento)
- Roberto enviará FAQ e regulamento 
- Aparecer a questão certa ao errar
- Ganhar 10 pontos e perder 10
- Timeout = 0 pontos
- Extrato de pontos
